Wyglad strony:
-zmiana pomedzy owocami.
-owoc do klikania.
-upgrade.
-miejsce na pokazywanie rzeczy duże.
-sidebar z index duzy.
2.zalozenia gry.
gra będzie miała rozne owoce które będą się odblokowywać wraz z lvl lub innym systemem.
każdy owoc będzie miał swoje zastosowanie np dane upgrady amulety etc potrzebują danych owocow.
owoce będą ustawiane wg real world vlue or smth ze np jabłko będzie prostsze do zdoycia od dragonfruit etc
gra całkowicie w html css js i czesc na samiutkim końcu po wszystkim bazy danych najprostrezej bez  php by mieć na usb to wszystko
